Tolong jangan melakukan apa pun
sehingga pasien
menjadi bersemangat.
Dia masih dalam kondisi trance.
Kami berusaha
menstabilkan kondisinya.
Oleh karena itu,
jangan berbuat apa-apa
sehingga segala usaha
kita menjadi sia-sia.
Dan menjadi sulit baginya
untuk pulih.  Silakan.
Dokter.
Silakan.
'Jhanak.'
'Aku mencintaimu, Jhanak.'
'Jhanak, itu benar'
'bahwa aku sangat mencintaimu.'
'Tapi tidak apa-apa.'
'Aku tidak akan menghubungimu.'
'Tapi kamu akan menghubungiku.'
'Dan aku akan
menunggu hari itu.'
Pak.
Saya ingin Anda menjalani hidup Anda.
Yang baik, sehat dan..
Dan kehidupan yang bahagia.
Pak.
Mungkin ini salahku.
Aku yang salah.
Saya dihukum
untuk menjalani hidupku
tanpamu.
Kepedihan yang aku alami..
Aku baik-baik saja dengan itu tapi..
Tapi kamu..
Bagaimana kamu bisa memikirkan hal ini
bahwa aku ingin meninggalkanmu?
Jhanakmu ingin meninggalkanmu?
Aku ingin menyakitimu
mengirimmu menjauh dariku?
TIDAK.
Karena kenyataannya adalah..
Aku lebih terluka darimu.
Saya telah melukai diri saya sendiri.
Menjauh darimu, aku..
Bagaimana saya bisa tetap bahagia?
Itu tidak mudah bagi saya.
Pak.
Sekarang..
Buka matamu sekarang.
Ini sudah terlambat.
Lihat.
Saya menjadi takut.
Kembalilah ke akal sehatmu.
Anda tidak bisa meninggalkan saya sendirian.
Kamu adalah suamiku.
Kamu adalah hidupku.
Dan kamu adalah satu-satunya temanku.
Berartinya Dirimu.
Dan
dalam perjalanan ini
kamu adalah satu-satunya temanku.
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Aku hanya menginginkanmu
untuk tetap bahagia.
Dan untuk membuatmu bahagia
Saya tidak keberatan
menanggung setiap
kesakitan dan
kesengsaraan dunia ini.
Jangan tinggalkan aku.
Karena jika kamu pergi
Saya tidak akan bisa bertahan.
Saya tidak akan bisa tetap hidup.
Bahkan tidak untuk sesaat.
Tanpamu, aku..
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Bahkan tidak untuk sesaat.
Silakan.
Pak, bunga ini..
Saya membawa bunga
ini dari kuil yang sama
tempat dimana kami
seharusnya pergi bersama.
Dan..
Saya pergi ke kuil itu
dan berdoa kepada Dewi.
Saya yakin Anda akan
baik-baik saja karena berkah-Nya.
Setelah Anda pulih
sepenuhnya, kami
akan mengunjungi
kuil itu bersama-sama.
Dan kami akan berdoa kepada Dewi
dan melakukan pemujaan bersama.
Kami..
Kita tidak bisa hidup bersama.
Tapi itu tidak berarti
kita tidak bisa hidup di
bawah langit yang sama.
Di bawah sinar matahari yang sama
di tengah hujan yang sama..
Saat kita akan basah kuyup
seluruhnya dalam hujan yang sama.
Sungai yang sama,
gunung yang sama
tujuan yang sama.
Tapi jalan kita berbeda.
aku sendirian dan..
Dan kamu juga.
Tapi kapan
salah satu dari
kita akan memulai
perjalanan yang
lain akan terlewatkan.
Dan dengan cara inilah kita akan
tetap hidup di hati satu sama lain.
Kami akan tetap hidup selamanya.
Ini adalah satu-satunya pertarunganku.
Untuk membuatmu tetap hidup.
Saya tidak ingin membatasi Anda.
Saya tidak ingin menuntut
hak saya atas Anda.
Aku hanya ingin melihatmu bahagia.
Dengan cara apapun.
Aku ingin melihatmu sangat bahagia.
Aku tahu
kebenaran.
Memang benar
kamu adalah suamiku.
Tapi aku tidak bisa memberitahu yang lain.
Aku bahkan tidak bisa memberitahu mereka
bahwa aku adalah istrimu.
Tapi, Dewi..
Anda tahu yang sebenarnya.
Anda tahu apa yang benar.
Jadi, saya berdoa
bahwa kamu menyelamatkan suamiku.
aku berdoa padamu.
Kabulkan doaku.
Selamatkan dia.
Seperti ini.  - Appu..
- Ya?  Seperti ini.
Cokelat dan surat.
Anda belum makan coklat
atau membaca surat itu.
Surat?
Cokelat dan surat yang
ayahmu bawakan untukmu.
Oh?  Dari Ani?
Saya tidak akan memakannya.
Aku juga tidak akan membaca surat itu.
Apa?
Siapa yang melakukan ini, ibu mertua?
Beri tahu saya.
Dia tidak datang menemuiku.
Tapi dia mengirimiku surat
untuk bersikap seperti saudara.
Salam.  Ya?  - Kamu lihat
Ani ada di rumah sakit.
Apa?
Apa yang terjadi padanya?
Tampaknya ini adalah serangan stroke yang masif.
Apa kata dokter?
Dokter?
Apakah ada yang sakit, Ibu Mertua?
Jangan beritahu
Appu tentang ini dulu.
Apa yang terjadi, ibu mertua?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Aku meneleponmu untuk memberitahumu
untuk tidak memberitahu Appu dulu.
Oke.  Bukan apa-apa, Appu.
Seseorang di daerah tersebut sedang sakit.
Mereka sudah menelepon.
Aduh Buyung!
Bergabunglah dengan tangan Anda.
Kamu juga.
Saya akan melakukannya juga.
Allahumma!  Siapa pun yang sakit
membuat mereka sehat.
Sembuhkan mereka, oke?
Silakan..
Tolong perbaiki.
Terima kasih banyak..
Apa kata dokter?
Mereka tidak memberi kita banyak harapan.
Satu-satunya pilihan kami adalah
untuk mendoakan Ani.
Saya akan berbicara dengan Lalon.
Dia akan segera menemuimu.
- TIDAK.
Tidak perlu.
Doakan saja kesembuhan Ani.
Arshi, syukurlah
kamu ada di sini.
Ani sedang tidak dalam kondisi baik.
Putramu baik-baik saja!
Itu tidak benar, Arshi.
Dulu kami juga berpikir begitu,
tapi Ani sedang tidak sehat.
Ani mungkin baik-baik saja
orang-orang yang menangani masalah
ini dengan tangan mereka sendiri
telah menyebabkan hal ini
Siapa mereka?  - Siapa lagi?
Favorit Chhoton dan ayah.
Kami terkejut melihat
gadis itu di sini.
Kami tidak menyangka
dia akan datang ke sini.
Maukah kamu diam dengan
omong kosongmu, Laal?
Anda menolak untuk diam.
Saya tidak akan mentolerirnya kali ini.
Jika kamu mau, kamu boleh pergi.
Anda tidak dibutuhkan di sini.
Jangan membuat masalah di sini.
Chhoton..
- Kamu terkadang mengagetkanku, Laal.
Bagaimana Anda bisa
menjadi orang seperti ini?
Seolah-olah kami tidak mengenal Anda.
Apakah karena aku
tidak mendukungmu
dengan rencanamu..
- Diam, Laal!
Saudaraku, tolong!
Ini adalah rumah sakit.
Berperilaku baik.
Laal, abaikan saja.
- Aku diam saja, Paman!
Seperti yang kamu lihat,
Chhoton dan ayah meremehkanku.
Jika bukan karena rencana mereka,
Jhanak tidak akan berada di sini.
Apakah menurut Anda semuanya
adalah bagian dari rencana seseorang?
Ani berjuang untuk hidupnya!
Dia kesakitan.
Apakah itu bohong?
Tunggu!
Jhanak?  Apa maksudmu?
Jhanak.  Itu Jhanak, Arshi.
Jhanak ada di sini.
Saya yakin Aniruddha tahu
bahwa Jhanak akan datang ke sini.
Dan itulah mengapa dia
memalsukan penyakitnya.
Saya yakin sesuatu
yang kecil telah terjadi.
Tapi dia membesar-besarkannya.
Tidak sama sekali, Sristi.
Dokter sendiri yang memberi
tahu kami bahwa
kondisi Ani kritis.
Dia masih tidak sadarkan diri.
Kami masih belum
diizinkan untuk menemuinya.
Tapi Jhanak sudah masuk ke dalam.
Apa!  - Apa!
Ya, dia mendapat bunga
persembahan dari suatu kuil
untuk mendapatkan Ani diberkati.
Dia memaksa masuk ke dalam.
Dia menyatakan bahwa
dia adalah suaminya dan
kami tidak punya hak
untuk menghentikannya.
Dia menciptakan keributan!
Beraninya..
- Aku melarangmu, kan?
Tapi kamu tidak pernah mendengarkan!
Ibu..
- Diam!  Tidak sepatah kata pun lagi.
Mengapa Anda datang ke sini
berulang kali untuk dihina setiap saat?
Apakah kamu tidak melihat apa yang sedang terjadi?
Sekarang menderita.
- Bu, kami di sini
karena kami diberitahu
bahwa situasi di sini serius.
Ya, tapi di sini Anda bisa melihat
drama apa yang sedang berlangsung.
Dan yang lebih penting!
Srishti, kesembuhan putra kami
adalah hal terpenting bagi kami.
Dan dokter bilang
Ani perlu dioperasi.
Arshi, aku bersumpah.
Kondisi Ani sungguh kritis.
- Bu!
Mungkin para dokter dapat
meyakinkan Anda dengan mudah,
tetapi saya tidak akan
mempercayai mereka dengan mudah.
Aku ingin bertemu Jhanak.
Dimana dia?
Jhanak ada di atas.
Jika mau, kamu bisa pergi dan menemuinya.
- Wow!
Jadi, bahkan kamu ada di sini.
Dan tulang belakangmu
tertinggal di Mumbai?
Orang yang tinggal
bersama Anda di
Mumbai ada di sini
bersama orang lain!
Namun kamu senang bersamanya.
Anda berdua memiliki
pemahaman yang cukup baik.
Seandainya Aniruddh
tidak sedang sakit
Saya akan memberi
Anda jawaban yang pantas.
Bu, harap tunggu di luar.
Kami akan terus memberi tahu Anda.
Silakan!
- TIDAK!  Aku.. aku tidak bisa pergi sekarang.
Lihat, dia bisa merasakanku!
Dia bisa merasakan kehadiranku!
Silakan lihat
sendiri monitornya!
Tolong biarkan aku bersamanya!
Aniruddh..
Aniruddh!
Tuan, ini sebuah keajaiban!
Pasien merespons sentuhannya.
Bahkan dalam keadaan tidak
sadarkan diri, denyut nadinya stabil.
Ini adalah keajaiban!
Ya!
Dia akan baik-baik saja sekarang!
Ini bukanlah sebuah keajaiban.
Dia bisa merasakan sentuhannya
bahkan dalam keadaan ini.
Karena itu adalah sentuhan
yang familiar baginya.
Hal ini memberikan kenyamanan bagi pasien.
Dia merasa lebih baik.
Oleh karena itu, semua perubahan ini.
Permisi, Bu.
Anda masih harus menunggu di luar.
Kita perlu memeriksa dan
mempersiapkan pasien untuk operasi.
TIDAK!  Sedikit lagi.
Biarkan aku bersama suamiku!
Aku di sini, Aniruddh!
Denganmu!
Baik itu polisi atau pengacara,
saya tidak takut pada siapa pun.
Saya hanya punya satu kehidupan.
Dan saya tidak akan pernah membiarkan
siapa pun menjadi korban di sekitar saya.
Anda mungkin berasal dari keluarga kaya.
Anda adalah menantu
keluarga kaya ini.
Dan juga, penari
yang berbakat, bukan?
Tapi jangan lupa.
Anda sama sekali tidak dekat
dengan Jhanak dalam hal apa pun.
Karena Jhanak-lah kamu dikenal
sebagai penari terbaik India.
Anda harus berterima kasih padanya.
Status dan pengakuan
yang pantas dia dapatkan
dia memberikannya padamu
sebagai amal dalam sekejap.
Yah, kamu tidak akan pernah bisa mengerti.
Anda bahkan tidak percaya
bahwa suami Anda sakit.
Lalu apa yang memberimu
hak untuk berada di sini?
Jhanak bersama
Aniruddh, bukan kamu.
Dia pergi berdoa
untuknya, bukan kamu.
Ketika ilmu pengetahuan gagal,
maka imanlah yang berperan.
Para dokter sudah menyerah
dalam kasus Aniruddh.
Mereka tidak punya harapan lagi.
Tapi Jhanak berdoa
untuknya di kuil.
Karena dia yakin Tuhan tidak
akan pernah memisahkan mereka.
Jadi Jhanak menemuinya
untuk memberinya berkah suci
supaya dia sembuh.
- Oh!  Itu sangat menarik!
Anda menceritakan keseluruhan
cerita kecuali klimaksnya..
Betapa gadis itu mengancam kami
dan menerobos masuk melewati kami!
Jauhi dia.  Anda tidak akan
mendapatkan apa pun darinya.
Dia benar-benar tidak menyenangkan.
- Mendengarkan..
Dia mengancammu dan
menerobos masuk dan kamu
tetap di sini meskipun
dia adalah keluarganya!
Dan Anda mengharapkan saya untuk tetap
di sini meskipun saya adalah istrinya?
Saya ingin masuk dan melihat apa
yang paling bisa dilakukan Jhanak!
Apakah dia akan membunuhku?
Jadilah itu!
Setidaknya satu bab
akan ditutup selamanya.
Arshi, apa yang kamu inginkan?
Aku ingin bertemu Ani.
Arshi, dokter tidak mengizinkan
kita masuk sekarang.
Silakan!
Dia sedang dalam perawatan intensif.
Dokter bisa
menghentikanmu, bukan aku.
Ada orang luar di dalam bersama Ani.
Dan saya di sini,
meskipun saya istrinya?
Biarkan saya melihat siapa yang berani menghentikan saya!
Arshi, kamu harus selalu
bilang kalau kamu adalah istri Ani.
Seandainya Anda benar-benar
menganggapnya sebagai
suami Anda, Anda tidak
akan meninggalkannya hari ini.
Menjadi seorang istri berbeda
dengan berperilaku seperti seorang istri.
Apakah Anda telah bertindak seperti istri sejati
kita tidak akan berada di sini sekarang.
Jhanak tidak akan berada di dalam
dan kamu tidak akan berada di luar sini.
Kamu meninggalkannya di
sana dan pergi bersama ibumu.
Apa kesalahannya?
Lagipula kamu juga
memanggil gadis itu ke sini.
Aku tidak menelepon Jhanak.
Kami bertemu dengannya secara tiba-tiba.
- Tiba-tiba?
Mungkin Tuhan ingin
mereka bersama.
Mungkin itu sebabnya
Jhanak datang ke Kolkata.
Saya tidak percaya ini.
Anda mengada-ada.
Kemudian hubungi polisi
dan mulai penyelidikan.
Hukum saya, masukkan saya
ke balik jeruji jika saya salah.
Bagaimanapun, kita tidak
punya waktu untuk itu.
Kami belum mendengar
apa pun tentang Ani.
Mereka akan membawanya
ke bawah dan para dokter
akan memberitahu kami
jika dia dalam kondisi operasi.
Chhoton, itu artinya
Jhanak membawakan
bunga sebagai berkah
tidak berhasil kan?
saya percaya
hanya Jhanak yang bisa
menimbulkan keajaiban sekarang.
Bu, apakah kamu ikut denganku?
- TIDAK.
Sama sekali tidak.
Kamu juga jangan pergi, oke?
Anda tidak perlu
berbicara dengan gadis itu.
Anda akan pergi ke Dubai
besok.  Apakah kamu ingat itu?
Berkonsentrasilah pada hal itu.
Jangan merusak pekerjaan
Anda karena drama ini.
Wow.
Anda memberi putri Anda
solusi hebat
sebagai seorang ibu.
Mungkin Anda belum tahu
Jhanak juga ikut berpartisipasi
di Festival Tari Dubai
setelah dua hari.
Masih ada dua hari.
Yang pasti Jhanak
tidak akan meninggalkan
Aniruddha dalam
kondisi seperti ini.
Inilah perbedaan
antara kamu dan Jhanak.
Apakah ada yang bertanya padamu tentang hal itu?
Anda bukan anggota
keluarga ini, kan?
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Sekarang tersesat saja.
- Mustahil.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Saya akan tinggal di sini bersama Jhanak.
Tidak semua orang
di keluarga ini jahat.
Ada beberapa orang baik.
Seperti Tuan Bablu dan Tuan Chhoton.
Saya di sini untuk mereka
dan juga untuk Jhanak.
Arshi.. Mau kemana?
Ibu mertua, tahukah
kamu siapa mereka?
Siapa mereka?
Ini Jhanak.
Dan ini sepupuku, Ani.
Ani meninggalkan Jhanak.
Aku tidak akan membiarkan dia
pergi setelah dia kembali kali ini.
Aku tidak akan membiarkan
Ani pergi atau Jhanak.
Saya akan memberi tahu mereka
cukup banyak tentang drama ini.
Ani dan Jhanak sama-sama melupakanku.
Saya akan sangat memarahi mereka.
Kamu tahu?  Benar.
'Gadis malang ini tidak tahu'
'bahwa dia berdoa
untuk sepupunya, Ani.'
Ibu mertua, maukah
kamu bersamaku?
Ya, aku akan melakukannya.
- Benar.
Appu?  - Ya?
Bacalah surat yang ditulis
sepupu Anda untuk Anda.
Mengapa?  Bukankah aku merasa tidak enak?
Ani akan datang dan menikahi Jhanak.
Saya akan membaca
surat itu hanya setelah itu.
Hei, kalian berdua.
Anda tidak mengenal saya
dan kamu tidak tahu apa
yang dapat aku lakukan.
Ani-ku dan Jhanak-ku.
Arshi.. berhenti.
Arshi, kamu mau kemana?
- Bu, aku harus pergi.
Ani tetaplah suamiku.
Orang luar akan menyentuh
kepalanya dengan bunga berkah
dan haruskah aku menontonnya saja?
- Lihat, Arshi.
Aku belum memberitahumu hal ini.
Tapi biarkan aku memberitahumu sekarang.
Jhanak tidak punya hak untuk
hidup di dunia ini sekarang.
Akhir hidupnya sudah dekat.
Saya tidak akan membiarkan dia melangkah lebih jauh.
Mengerti?
Nyonya, silakan keluar sekarang.
Pasien menjadi
stabil secara bertahap.
Anda melakukan keajaiban.
Itu terjadi karena kamu.
- Tidak, aku tidak melakukan apa pun.
Aku hanya ingin dia baik-baik saja
Tidak ada yang lain.
Saya tidak akan membuang banyak waktu.
Anda ingin melakukan operasi.
Lakukan satu hal.  Bawa
dia untuk operasi secepatnya.
Ya.  Kami akan
memindahkannya ke O.T.  Segera.
Sejujurnya, kami kehilangan harapan.
Tapi sekarang kami berpikir
mungkin untuk menyelamatkannya.
Ini terjadi karena kamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bolehkah saya mengajukan
pertanyaan sebagai balasannya?
Apa yang tidak kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan
dan di mana kamu berada
bahwa kamu tidak bisa berada di sini?
- Jhanak!
Beraninya kamu
mempertanyakan putriku?
Mengapa kamu di sini?
Anda di sini karena Anda
tahu tentang situasi ini, bukan?
Anda tahu bahwa Aniruddha
dan Arshi akan pergi
ke luar negeri.  Dan itulah
sebabnya kamu datang.
Dan di sini Anda
membuat keributan.
Membuat keributan?
- Tentu saja, sebuah adegan.
Kalian membuatnya tampak seperti
dia lebih sakit dari
yang sebenarnya
Apakah kamu ikut?
Apakah Anda meragukan
saya dan juga para dokter?
Masih ada waktu.
Ini belum terlambat.
Aku tidak pernah
menjadi penghalang
antara kamu dan kebahagiaanmu
dan itu tidak akan
berubah di masa depan.
Dan jika dia
mendapat masalah atau
jatuh sakit, aku
akan melakukannya
berlari ke arahnya.
Kali ini saya datang tanpa sadar.
Tapi, jika sesuatu
terjadi padanya
jika dia jatuh sakit
maka aku pasti
akan mengetahuinya.
Dan saya akan datang saat itu.
Tolong katakan
apa yang kamu inginkan.
Anda telah menghancurkan hidup saya.
Bukan hanya milikku, tapi juga milik Ani.
Mengapa?  Apakah dia sendiri
yang mengatakan itu padamu?
Apakah kamu pikir aku ini anak
kecil dan aku
tidak tahu apa-apa?
Kamu menggagalkan rencanaku
dan Ani untuk pergi keluar.
Saya tidak tahu
bahwa saya sekuat ini.
Arshi
jangan bicara padanya.
Pertama, keluarkan dia darinya.
Kakak Arshi
kamu menganggap
dirimu istri Aniruddha, kan?
Suamimu sedang
tidak sehat saat ini.
Dan suatu saat nanti
dia akan dioperasi.
Jadi mengapa kamu
membuang-buang waktu untukku?
Saat ini, Anda
harus berdoa untuk
kesehatan dan kesejahteraannya.
Karena kamu akan mendapatkan
lebih banyak peluang
untuk bertarung denganku.
Hentikan omong kosong ini.
Dan keluar dari sini!
Anda semua bisa melihatnya sendiri.
Bahkan di depan PL dia
melanjutkan dramanya.
Dan bahkan setelah semua ini
beberapa anggota keluarga
kami masih akan mendukungnya.
Jhanak semuanya di sini
hanya akan menghinamu.
Apakah kamu bertemu dengan Ani?
Bagaimana kabarnya?
Chhoton, Ani sudah lebih baik sekarang.
Tapi, dokter menunggu
kondisinya lebih stabil.
Dan kemudian dia akan
dibawa ke PL untuk dioperasi.
Dan sampai
dia pulih sepenuhnya
Saya akan tinggal di sini.
Kalian tidak perlu khawatir.
Saya di sini.
Dan saya tidak meminta apa pun
kepada Tuhan untuk
diri saya sendiri.
Aku hanya berdoa untuk Ani.
Dan doa ini harus dikabulkan.
Dan apa pun yang terjadi
Saya tidak akan menyerah.
Saya akan tetap teguh pada keyakinan saya.
Dan saya juga akan melihat
bagaimana Tuhan mengambil Ani
menjauh dari kami.
Mendengarkan.
Cukup dengan milikmu
drama murahan.
Apakah kamu tidak malu, Jhanak?
Gadis tak tahu malu.
Anda berdiri di depan
saya dan berbicara
seolah-olah Anda memang demikian
Istri Ani..
- Ya.
Karena aku mempercayainya
dengan sepenuh hati.
Dan itu benar.
Anda mungkin
istrinya di masyarakat.
Tapi, setelah apa yang terjadi hari ini
jika kamu benar-benar
menganggapnya sebagai suamimu
kamu tidak akan pergi
dia seperti itu di tengah jalan.
Apakah Anda bahkan mencoba untuk mengetahuinya
apa yang sedang terjadi
di dalam hatinya?
Dan apa yang terjadi padanya?
TIDAK.
Anda tidak mengenalnya sama sekali.
Dan Anda juga tidak
mencoba untuk mengenalnya.
Pertempuran untuk menggunakan hak ini
kamu ingin mengalahkanku
dalam hal itu.
Anda ingin menang.
Dan itulah alasannya
kamu menikah dengannya, bukan?
Tapi sayang?
Apakah kamu mencintainya?
Mungkin kamu mencintainya.
Tapi cinta itu berakhir
pada hari yang sama
kamu dan Ani mulai
mengalami masalah
karena aku.
tapi, apa kesalahannya?
Yang dia ingin lakukan hanyalah
mendukung seorang
gadis yang tidak berdaya.
Tapi, nyatanya kamulah
yang justru mendorongnya
ke arahku.
Untuk membalas dendam padaku
kamu membuatku
dan Ani menjadi teman.
Dan jika Anda belum melakukan
itu maka ini adalah
hubungan Anda
akan tetap ada di sana hari ini.
Tapi, hal itu tidak terjadi.
Tahukah kamu alasannya?
Karena kamu melakukan banyak
hal hanya untuk menunjukkannya
itu kepada orang-orang.
Tapi di dalam, cinta..
Tidak ada cinta di antara kalian
berdua. Dan apa
yang kamu katakan?
yang kamu inginkan
untuk pindah ke luar negeri bersama Ani
untuk membawa kebahagiaan
ke dalam hidup Anda.
Untuk memperbaiki hubungan
Anda. Tapi tidak, Suster Arshi.
Itu tidak benar.
Tapi Anda ingin
pindah ke luar negeri
karena dirimu sendiri.
Karena keserakahanmu sendiri.
Karena Anda menginginkan
kehidupan yang lebih baik.
Kehidupan yang mewah dan nyaman.
Anda ingin maju
dalam karier Anda.
Anda menginginkan segalanya
untuk diri Anda sendiri.
Bukan untuk kalian berdua.
Dan itulah kebenarannya.
Bagaimana menurutmu
bahwa kamulah satu-satunya
yang mempunyai otak di dunia.
Semua orang bodoh dan sebagainya
Anda memiliki semua
kebijaksanaan di dunia.
Jhanak!
Mengapa Anda selalu
memberikan pidato setiap saat?
Kamulah yang berdiri
di antara Ani, dan Arshi.
Dan Anda berdiri di sini
sambil berbicara begitu banyak.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Apakah Anda lupa tentang
karakter Anda sendiri?
Mengapa Anda begitu banyak ikut
campur dalam kehidupan mereka?
Dia hanyalah jarum
kecil ketika dia datang
dan sekarang dia
berbicara seperti pedang.
Dia telah menghancurkan hidup mereka.
Setelah anak saya pulih
Aku akan menjagamu juga.
Anda telah mencoba
untuk melakukan itu sejak hari pertama.
Dan kalian semua tidak
ketinggalan sama sekali.
Tapi, pertanyaannya adalah itu
apakah kamu bisa melakukan sesuatu?
Anda juga tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Dan saya menantang Anda semua.
Itu sampai aku mengakhiri
hubungan ini dengan Ani
saya sendiri
hubungan ini tidak akan berakhir.
'Bagaimana keadaan pasiennya?'
“Dia lebih stabil dari sebelumnya.”
'Jadi, kami bisa beroperasi.'
'Ani, kenapa Jhanak ada di sini?'
'Kamu tinggal di sini'
'memburuk kondisi vitalnya.
Silahkan pergi.'
'Aku tidak akan pergi.'
'Bu, silakan keluar dari sini.'
'Jangan..
- Bu, silakan pergi.'
'Dokter, Jhanak..
Tolong panggil dia ke sini.'
'Tuan, harap tenang.'
'Ani!'
'Aku di sini, Ani.'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu.'
'Jhanak, setelah operasi'
'saat aku membuka mataku'
'orang pertama yang ingin
aku temui adalah kamu.'
'Saat kamu membuka matamu'
'orang pertama yang kamu lihat'
'akan menjadi aku.'